Emily Owens M.D.
지난 이야기
안녕
나 알아보겠어?
내가 이름을
잘 기억 못해
같은 고등학교 나온
카산드라 코펠슨
카산드라 얘긴데
네가 괜찮을지
확인하려고
- 데이트 신청 했거든
- 그럼, 물론이지
501호 환자는
우리 엄마야
췌장암이셔
정말 유감이에요
너 에밀리 오웬스한테
감정 있니?
달라지셨어요
너한테 친절하게 구는 건
공정한 멘토가 되는 데 방해가 돼
프로처럼 구는 게
더 나아
알겠습니다
고딩 때
중대한 순간이
찾아왔다
내 인생이 쳇바퀴라는 걸
깨닫는 순간
매일 공부,
첼로 연습, 토론 클럽,
중 1때부터
고수한 헤어스타일까지
변할 필요가 있었다
유감스럽게도,
다시금 쳇바퀴 속이다
강적,
짝사랑,
심술궂은 선생님까지
뭔가는
변해야 한다
머리를
잘라야 할까봐
자를 필요 없어
넌 섹스가 필요해
아니, 내 얘길 하는거야
남자 얘기가 아니라
나도 동의해
원나잇
해본 적 있어?
그럼, 물론
18개월의
재앙이 되었지만
처음에는
원나잇이었어
알고 싶지 않네
그래, 그럴거야
꽤 됐어?
케빈 얘기를 한지?
섹스한지?
음, 아니
거짓말쟁이
거짓말쟁이, 섹스가
널 쳇바퀴에서 꺼내줄거야
이 리셋 스위치를
누르라고
그래
그냥 바에 가서
아무나 유혹할게
- 누구?
- 특별히 없어
오웬스, 너한테 섹스가
필요한 건 다들 알아
비밀도 아니지
이마에 새기는 게
낫겠어
김과 미역 제작 (제작자 정보 삭제 금지)
피드백 환영 (기미갤 댓글로)
Season 1, Episode 9
Original Air Dates: 2013.01.09
Emily and… the Love of Larping
로저, 잠깐
내 말 들어봐
공개매수 제의는
유효해
주식매매용
자금이야
조건을
받아들이라고 해
아니면
나와는 끝이야
41세 환자로...
입 다물어, 로저!
아니, 내가
신경쓸 수....
협상이나 하자는 게
아니잖아
- 환자분...
- 그냥 없었던 일로 하자고
다른 투자자도 있어
각자 갈 길 가자고
다시 전화줄 겁니다
하실 말씀이?
41세 환자로
흉통과...
예, 예, 나도 다 압니다
스트레스 때문이죠
누가 전문의죠?
당신?
퇴원해도 됩니까?
안됩니다
심허혈, 심근 손상의
가능성이 있습니다
잠깐
로저
전화한 이유가...
콜더씨,
전화 끊으시죠
내가 다시 전화하지
서두르도록 해요
천천히 해
몇 가지 검사를
더 해봐야 합니다
스트레스로 인한 증상이라고
단정짓기 전에요
심장을 모니터하고
6시간마다 채혈하고
심전도 검사를 할 거예요
알겠습니다
승인하죠
그게 답니까?
내 평생 저렇게
불쾌한 여자는 처음이야
내가 오버하는 게
아니라
거슬리는 여자잖아?
- 맞습니다
- 네
웃으면
잘릴거야
슬픈 생각을 하자
죽은 강아지들
오! 안돼, 너무 슬퍼
알겠어
내가 전화할게
10분 뒤
간호사실로
너 웃기 직전이었어
죽은 강아지들,
말 그대로
죽은 강아지들
윌, 나랑 걷자
그리고 그거 있지?
내가 책임질게
그거라니?
"너 섹스하게 만들기 작전"
그게 무슨
작전이야
지난 주에 실험실
구경시켜줬던 교사 기억해?
스콧 어쩌고?
응, 괜찮은 남자더라
그렇지? 나한테 페이스북
친구 신청했어
잠깐, 설마 바람폈단 건
아니지?
- 아냐
- 다행이네
우릴 공식연인이라고
생각한다니 좋네
그 교사를 에밀리한테
소개시켜 줘야겠어
나한테
남친 구한댔거든
공식연인 얘기로
돌아가보자
바람 얘기는
네가 꺼냈잖아
공식연인이 아니라면
바람필 수가 없지
- 에밀리는 절대 소개팅 안해
- 왜?
내 말 믿어
맞다, 네가
에밀리 전문가라는 걸 잊었네
아니, 그게,
오래 안 사이니까..
좋아, 공식연인 얘기는
나중에 하자
너 매일 밤
우리집에서 자잖아
우린 공식연인이야
인정해
말도 안돼
복통 때문에 온 건데
난소암이라뇨?
얼마나 놀라셨을지
짐작이 갑니다
때론 어떤 징후도 없이
갑자기 발병하기도 합니다
어머니를
떠올리고 있을거야
안돼, 그만
프로처럼
굴길 원하시잖아
자궁적출술 후에,
항암화학요법을 시작할...
머리는
언제 빠지나요?
좋은 가발은 시간이 걸리니까
미리 맞춰놔야죠
대수술을 앞두고
누가 엄마 머리 신경쓴다고?
내가 신경써
한달 후부터인데, 그 전에
머리를 미는 환자분도 계십니다
남은 시간이
별로 없네요
내가 수술받을 동안,
네가 전화 좀 해서
가발 주문해줄래?
응, 알았어
가보셔도 돼요
가발주문계획을
들으실 필요는 없죠
다른 질문 있으세요,
팍스 씨?
아뇨, 그냥
수술 잘해줘요
물론이죠
수술실에서 뵙겠습니다
그나저나
머리 예쁘네요
감사합니다
마스카라는 더 칠해요
눈을 강조해야지
그걸로 모든게
바뀔거야
몇 가지 변화를 주려고
생각 중이라
신중히
고려해 볼게요
듣자 하니, 마스카라로
제 인생이 바뀔거래요
응급실에
일손이 부족하대
가서 도와
알겠습니다
나중에 봬요
무슨 일이야,
네 추종자와 싸우기라도 했어?
약간 거리를 두는 게
교육에 더 도움이 되니까
있지,
나 쉬는데
같이 스키타러 가자
우리의 첫 번째
주말 여행
내가 스키 엄청
잘 탄다고 그랬지?
- 한두 번
- 엄청 잘 타
농담 아냐
"중간에 멈춰서
경치를 즐기자"는거 싫어
빠르게, 거칠게
내려가고 싶어
슬로프 맨 아래에서
만나
네가 너무 느리면
점심 때 보자고
그래, 재밌네
진심이야?
나 스키 잘 타
날 점심 때나
만나게 될 일은 없을거야
일손이 모자란다고
들었는데요
윌을 보냈는데
그럼 저는...
절대 안되지,
일단 내려오면 끝
추가 인력을
포기할 순 없지
둘 다 2번구역 맡아
환자가 괴짜야
저 선생님
많이 싫어
알바게티 선생님?
나쁜 사람은 아냐
그런 일이 일어나게
두어선 아니돼
배신 당하면
우리 왕국은 함락될게야
반갑네
짐은 파라벨이니라
내 너희와 함께하게 되었다
이는 틀림없이 도전이네
그러나 자네가 막을테지, 아스트랄
계곡에 몸을 숨기게
드루이드에 기습을
감행할 준비를 하라
- 전하가 안 계신데 어찌?
- 선택의 여지가 없네
명 받들겠습니다
미안하구나
현재 고전을 면치
못하고 있다
짐 또한
전장을 누벼야하나,
중위가 어의에게
문진을 받으라하여.
중위가 왜
그런 말을 한거죠?
론디버의 매복을 피하려다
부상을 입었다
알아차려야 했거늘
좀 볼게요
네 호의는
보상을 받을게다
롤플레잉 게임이라도
하는 겁니까?
네가 어의가
아니란 말이냐?
재밌네요
아뇨, 의상말이예요
짐의 복식은,
네 것과 같이,
엘비쉬국(國) 내의
신분을 상징한다
엘비쉬국?
그렇군요, 네,
들어본 것 같네요
이름이 뭡니까?
엘비쉬국 밖에서는?
파라벨이니라
실제 세상에서의
이름 말입니다
그것이 유일하니라
너는 형태변환자냐?
네?
네 본모습을
드러내어라
브레쉬 노리쉬
모테카 로리타
뭐하는 겁니까?
그만하세요!
주문을 걸었으니
너는 목소리를 잃었다
- 아뇨, 아닌데요
- 네가 들리지 않는구나
- 아니, 들을 수 있어요
- 좋아, 상처가 꽤 깊네요
봉합키트 가져오자
금방 올게요
또라이네
네가 환자를
모욕했어
그냥 캐릭터를
유지하는 거야
그래?
네가 돌+아이 케빈이랑
데이트했단 걸 깜빡했네
엄밀히 따지면
넌 목소리를 잃었거든
오! 오!
파라벨님!
무슨 일이죠?
왜 이래요?
왜 앞이 안 보이죠?
- 아직 게임 중입니까?
- 아뇨, 맹세코, 눈이 멀었어요
도와주세요
제발, 도와주세요
알겠습니다
진정하세요
무슨 일인지
알아내겠습니다
그게 다예요, 전쟁 때문에
숲 속에 계셨고
발을 헛디뎌
팔이 베였어요
다른 증상은 없나요?
네, 없어요
당시에 대수롭지 않게 여긴
사소한 증상은요?
없어요
그게, 전쟁을 준비하느라
잠을 많이 못 잤어요
그것 말고는...
무슨 일인지
알아내 주실거죠?
최선을
다하겠습니다
발작을
일으킨 적이 있나요?
오, 아뇨
모르는 걸 수도 있죠
그런 것 같네요
직장에서 중금속에
노출된 적이 있나요?
아뇨, 데이터 입력을 하니까
온종일 책상에만 앉아있어요
일시적인 거겠죠?
제가 못 보는 거 말예요
일시적인 거 맞죠?
그러길 바랍니다만
저희도 아직 모릅니다
전환장애
단지 취미가
다채롭다고 해서
꼭
정신병인 건 아냐
엘프처럼
차려입고
가짜 전쟁 준비를
한다잖아
본인이 엘프라고
생각하는 건 아니잖아
자기를 엘프라고
생각하면
그건 또
다른 얘기가 되겠지
알 게 뭐야?
저렇게 열심히 롤 플레잉을
하는 걸 보면 뭔가 이상해
562환자
얘기 중인 것 같은데?
전환장애
짧은 가성발작에서
비롯된 비명,
시력상실,
본인을 엘프킹이라고
착각하는 점으로 보아
확실히
정신질환이죠
아니, 섣불리 정신질환이라고
결론 내릴 순 없어
신경손상 여부를
검사해봐야 합니다
동의해, 콜린스는 CT 찍고
오웬스는 나 따라와
내가 환자와 얘기하고 싶지
않다는 거 명심하고
안녕하세요,
남편, 존 콜더입니다
여기까지 날아온 건
전혀 쓸데없는 일이지만
다정하죠
다정한 사람이에요
여기는 의사
벤... 빈...
반다리 선생님이세요
그래, 맞다
퇴원해도 되나요?
처리할 서류가
산더미예요
유감스럽게도,
심초음파 검사 결과
심벽 움직임의 감소가
나타났고
혈액 검사 결과
심근손상의 조짐이 보입니다
따라서 심장카테터법를
실시해
동맥폐쇄의 정도를
확인해야 합니다
다음 뉴욕행
비행기 예약해
내 주치의를
봐야겠어
아뇨, 그러시지
않는 편이 좋습니다
4시간도 채 안 되는
비행인데, 괜찮아요
뛰어난 의사들은
모두 뉴욕에 있는 거 알잖아요
악의는 없어요
알겠습니다,
퇴원서류 준비하겠습니다
다만 의학적 권고에 반하여
퇴원하시는 겁니다
문제 없어요
여기선 됐어요
여성이 정상에 오르려면
저렇게 행동해야 하는지도 몰라
고용인 대하듯
말하잖아
동시에
정떨어지긴 하지만
꼭 반다리 선생님 같아
누구?
그 여성 CEO?
응, 맞아
그리고 반다리 선생님처럼
개인생활이 없지
얼마나 우울한 일이냔 말야
여성이 정상 자리를 유지하려면
개인 생활이
없어야 한다니?
그래서 나는
중간을 목표로 하지
내가 커피 가져올게
난 정상이길 원해
그럼 애들은?
애들 없이
거슬리네
그런 뻔한 반응, 핏츠
무슨 대수라고
애들을 원하지 않아
그렇다고 내가
괴물같아지는 건 아냐
오히려 우선순위가 어디에 있는지 아는
책임감 있는 어른인거지
넌 미리
이름도 골라놨지?
아니
아직 고민 중이야
그 전에 남친이
있어야지
내가 알맞은
남자는 알아
- 뭐?
- 과학 교사고
행운이라고 여길 정도로
훈훈해
네 수준에 안 맞을 정도로
훈훈한 건 아니고
일 끝나고 다 같이
바에서 만날거야
엄청
캐쥬얼한 자리야
속셈이 뭐야?
그런 거 없어
- 애꾸눈? 앙상한 무릎?
- 평범한 남자야
왜 갑자기 내 인생에
관심을 가지는거야?
나도 몰라
나랑 윌 사이가
엄청 좋아서
관대해졌나봐
네 손 잡아줄 사람을
원치 않는다고?
그게 아니라
섹스가 필요해
타이라, 그러지마
비난 안해
그것도 좋지
미안, 난 소개팅 안해
그래도 걱정해줘서
고마워
반가워요
올 줄 몰랐는데
깨어나신 걸 보니
기쁘네요
내 립스틱 좀 줄래?
수술은
잘 됐습니다
초기단계라는 뜻은
암이 전이되지 않...
잠깐만요
화장 좀 새로 하고요
최소한
수정 화장만이라도
미안, 엄마 립스틱을
집에 놓고 왔나봐
- 뭐?
- 놓고 왔다고
좋은 소식에
집중하자
수술이 잘 됐대
그래
나도 들었다
고마워요
다시 집에 가서
가져올래?
고작 립스틱 가지러
가긴 싫어
5분 밖에 안 걸리는
거리잖아
엄마, 그만
미안해
다른 때에
다시 오겠습니다
아뇨, 계세요
바람 좀
쐬야 겠어요
산책하고
다시 올게요
내 립스틱을
가져올 거예요
항상 가져오거든
- 폰은 맡아둘게요
- 잠깐
중위 아스트랄이
전화하면요?
꼭 받아야 하는데
내가 군대를
지휘하거든요
다들 날
믿고 있어요
제가 받을게요
선생님이요?
물론이죠
네
좋아요
정신질환이라는 데
2만원 건다
분장을
지우지 않을거야
분장하는데
몇 시간씩 걸리고
전쟁터로 돌아가길
바라고 있으니까
2만원,
내기하자
그건 그렇고
무슨 이유에선지,
카산드라가
너 소개팅 시켜 주려고
결심했어
그래, 나도 잘 알아
소식 빠르네
미안
한참 전에, 넌 절대
안 나갈 거라고 그랬거든
날 잘 아네
넌 예측가능해
뭐?
좋은 쪽으로 말야
그러니까 믿을 수...
내 말 뜻 알지?
여보세요?
아뇨, 저는 의사
오웬스입니다
파라벨님은 현재
검사받고 계십니다
제가 전달할
메세지가 있습니까?
알겠습니다
마법의 강을
건너기 위해서는
모비우스 경과
거래를 해야만 한대요
괜찮으면
오른쪽 발가락을
움직여 주세요
거래하지 말래요
알겠습니다
아스트랄이
전열을 가다듬고 있대요
비공식적으로
이상 없어요
공식 결과를
기다리자고요
카산드라한테 소개팅
나갈 거라고 전해
네 생각만큼
예측 가능하진 않아
- 무슨 일이야?
- 심실세동이야
이미 여러 차례
투약했어
기도확보 중이야
튜브 삽입됐어
200줄
충전
클리어?
- 심실성 빈맥, 하마타?
- 경독맥이 안 잡혀
좋아, 압박 재개하고
아미오다론 300,
에피네프린 1앰플,
중탄산나트륨 1앰플
주세요
다시 충전해줄래요?
300줄
충전
압박 멈춰요
클리어
다시 에피네프린,
중탄산나트륨 주고
압박 재개하세요
반즈, 이미 6차례
투약했어
산소포화도는
60입니다
좋아
360로 충전
클리어
맥박이 없어
심장 수축입니다
사망선고 해요
무슨 일이예요?
심박정지로
사망했어
이제 진정됐어요
아깐 죄송했어요
정말 유감입니다
심장사건이 발생해
환자분이
사망하셨습니다
이해가 안되네요
어떻게 된 건지
압니다
위험은
항상 존재하더라도
실제로 닥치면
충격적인 법이죠
힘든 일입니다
심장 박동을
회복하기 위해
약물, 압박, 제세동기 등
가능한 모든 시도를 했습니다
정말 유감입니다
자리 비켜 드릴까요?
네
가자
프로처럼 굴기
마이카
잘됐어
켈리 선생님이 있으니까
잘된 일이지
저는 서류
준비하겠습니다
너 괜찮아?
환자를 잃은 게
처음은 아냐
나도 알아, 너희 어머님이
아프시니까...
난 괜찮아
오웬스에요
나 미친 거
아니예요
저도 그렇게
생각해요
정신과의사가
온 걸로 봐선
거짓말하시는 것
같네요
오시기 전에
연락달라고 부탁드렸는데요
제가 환자한테
설명할 수 있도록요
모든 가능성을
염두해두어야 하거든요
일시적인 시력상실과
발작을 유발하는 질환은
일반적으로 정신...
내 이름은 톰 멘돌슨이고
38세예요
통화하던
여자분은
아스트랄이 아니고
린이에요
중위가 아니라
직장 동료죠
나 미친 거
아니예요
난 그냥.. LARP을
좋아하는 거예요
롤플레이 게임 말예요
저도 LARP세계가
일반적으로 정의하는 의미의
실제가 아니라는 건 알아요
평가는 필요없겠어요
- 다시 오진 않을 겁니다
- 괜찮아요
전환장애가 아녜요
죄송합니다
정신질환은
아니지만
환자분의 문제는
원인을 밝혀내야합니다
생각나는 게
없으신가요?
최근의 증상이라던가
사소하거나 이상한 건 뭐든지요
다리를 절었어요
네?
죄송해요, 안녕하세요
공식적으로는 처음 뵙죠
아까 파라벨님의 메세지를
전해줘서 고마워요
마법의 강을 건넜다면
대참사가 일어났을 거예요
뭘요
안녕하세요
다리를 절었다고요?
그래서
넘어진 거예요
별 일 아니에요
제가 단지...
며칠 전에 전쟁 준비를 하다가
근육이 결렸거든요
다친 다리가
어느 쪽이죠?
좋아요,
잠깐 기다려 보세요
- 저게 뭐죠?
- 부종이요
피부 아래에 액체가 고여
과잉 존재하는 상태를 의미해요
심부정맥 혈전증이나
혈전일 수 있어요
오랫동안 앉아있으면
발생하는 질환입니다
직장에서 그래요
초음파 검사를
해봐야 합니다
혈전이 보이네요
한 두개가
아닌 것 같아요
환자분 눈에서도
보이네요
그래서
안 보이는 건가요?
네, 정신 질환
때문이 아니라요
응고항진상태이신데
혈전이 쉽게 만들어지는
상태를 의미합니다
혈전은 평생 가지고 계셨어요
다만 작은 것은
저절로 용해되지만,
이 혈전들은 큽니다
따라서 헤파린으로
환자분 다리에 있는
혈전을 용해하고
고압산소실에서
눈에 있는 혈전이
용해가능한지 확인해 볼게요
가능한지?
장담하긴
어렵습니다
괜찮을 거예요
퇴원하는 중에
아내가 쓰러졌어요
반즈 선생님
앉으세요
무슨 일이죠?
몇 시간 전에 사망한 환자의
보호자로부터 불만전화를 받았습니다
의료과오로
고소한다네요
네?
심박 정지의 확률이
그렇게 높았으면
수술하면 안되는 거
아니냐고요
제가 조사해봤는데
걱정할 건 없어요
저는 걱정이 되는데요
이래서 보험을
들어놓는 거죠
모든 위험요소를
검토해봤는데
중대한 약물사용금지사유는
없었습니다
그래서 걱정할 게
없다는 겁니다
알려드려야 해서
알려드리는 것 뿐이예요
제가 직접
스테이스 팍스씨한테
설명드리고 싶은데요?
안됩니다
저희가
해결하겠습니다
믿을 수가...
심장마비요?
네,
가벼운 심장마비였으나
다음 번엔
치명적일 수도 있습니다
좌전하행동맥에서는
90%정도 진행된 협착증을,
다른 동맥에서는
큰 혈전을 발견했으니
당장 관상동맥우회술을
받으셔야 합니다
알겠습니다
받을게요
심장 마비가 왔대
- 괜찮아
- 아니
안 괜찮아
일을 쉬엄쉬엄
해야겠어
수술 받고 나면
- 쉬어야겠어
- 여보
- 걱정하지마
- 아니, 이게 위험신호야
변해야 겠어
난 41살이야
41살에
죽을 순 없어요
토스카나에도 아직
못 갔잖아
갈거야
언제?
그럴 거라고 말은 하지만
정말 언제?
내가 다 나으면
그냥 짐싸서
거기 가자
좋지
좋은 생각이야
파라벨 왕도 딱 지금처럼
방에 갇혔었죠
61년 동안요
정말요?
고압산소실에요?
네, "진실 예언자"라고
부르는데
같은 거죠, 뭐
정말
이상하시겠어요?
LARP말예요?
조금요, 근데 제가
무슨 자격으로 그러겠어요?
현실에선, 온종일
컴퓨터 앞에 앉아서
숫자를 입력해요
전 무시당해요
많이
무슨 일이 일어나길,
뭔가 변하길 기다리지만
아무 일도 없고
아무 것도 변하지 않아요
쳇바퀴처럼요
제 평생 그랬어요
근데 게임 속 의상을 입으면
달라진 기분이에요
강하고 유능하고
대담해져요
정말요?
모두 다
의상 덕분에?
왕처럼 입으면
왕처럼 느껴져요
톰이 현실이고
파라벨 왕은 아니라는 거 알아요
그렇다고 제가 그 반대이길
바란다는 사실은 변치 않죠
오늘밤 전쟁에 참여하진
못하겠죠?
네, 아마도요
아스트랄이 기회를 엿보면서
제 뒤를 밟고 있어요
왕국을 원해서
여기 있는 거에요
정말요?
제가 생각하기엔...
이 말을 하면
안되겠지만
환자분을
좋아하는 것 같아요
정말로 그랬으면
나를 좋아해줬으면
내가 좋아하는 것 처럼
톰, 숨소리가
좀 거치네요
지금 게임 중이신...?
네? 아뇨
톰?
당장 CT 촬영
해야겠어요
진정하세요
혈전이 폐로
이동한 것 같아요
확인한 후에, 혈전제거수술을
받게되실 거예요
꼭 전해주세요
누구한테
뭐라고요?
아스트랄한테요
퇴위한다고
전해주세요
왕국을 맡긴다고
왕위를 물려준대요
네?
폐에 혈전이 있어
수술을 받아야 합니다
그래서 왕국을
물려주신대요
왕국이 어찌되건
관심없어요
제가 관심있는 건
톰이에요
그렇다고
말하세요
수술이 끝나고
그 말이 꼭 듣고싶으실 거예요
오웬스가
옳았던 것 같군
정신 장애가
아니었어
혈전 분해 중이야
단지 전환장애가
아니라고 해서
안 미쳤다는 건
아니죠
엘프처럼
분장하는 거요?
평범한 인생에선
무능하고 하찮게 느껴진대
의상을 입으면
자신감이 생긴대
원하던 사람이
된 것처럼
나 자신은
이해할 수 있어
좋은 지적이야, 오웬스
감사합니다
반다리 선생님
내일 회진 때
엘프처럼 분장하고 와
이 방향으론 안되겠어
측면으로 조정해
혈전이 더
잘 보여야 돼
보아하니 우심방까지
이어졌군
빈맥 발생합니다
카테터가 나와야 돼
서두르세요
혈압 떨어집니다
카테터 빼내
흉부 수술 준비해
16:36
긴급 정중흉골절개술,
색전제거술 실시
톱
리트랙터?
다시 빈맥입니다
대동맥삽관술을 해야겠어
절개구를 넓게 견인해
동빈맥은 150입니다
관상동맥우회술은 됐어
당장 혈전을 제거해야 돼
메스
긴장봉합술
심박수 220입니다
심실세동입니다
아미오다론 300,
제세동기 준비합니다
석션
혈전이 보여
심장 박동이
약해집니다
- 석션합니다
- 보여
반다리 선생님
시간이 없습니다
몇 초만 더
좋아
심방 닫자고
또 심장 박동이
정지되기 전에
약간 정신이
없으세요
안녕하세요, 톰
몸은 좀 어때요?
좋아요
시력은요?
다소 흐릿해요
사실 좋은 징조에요
안녕
나도 있어요
아스트랄...
왜 전장에 안 있고?
왜냐면, 톰,
오직 당신 때문에
LARP를
하는 거니까요
네?
좋아해요, 톰
파라벨 왕 뿐만 아니라
당신도요
두 분 말씀 나누세요
고마워요
오웬스 선생님
재단하지 않아준거요
의상을 입어서
쳇바퀴를 벗어날 수 있다면
저도 분장할 거예요
아무도 모르는 거죠
설명하기 어렵지만
정말로...
달라졌다고
느낄 거에요
관상동맥우회술
하러 갈거야
부탁인데, 산드라보고
저녁식사 예약 취소하라고 해
그럴 줄 알고, 아예
예약 자체를 안 했대요
항상 취소하시니까
늦어서 미안
쫄지말고
오늘밤 섹스하게
만들어줄게
섹스의 문제가 아냐
외면의 변화가
내면의 변화를
유발할 수 있느냐의
문제야
알겠어, 그래...
매춘부부터 상류층 여성까지
중에, 어느 정도로?
매춘부에 약간 더
가까운 정도
안 올지도 몰라
저기 있네
기억해, 너는
외국풍의 매혹녀야
남자들이 하루종일 쳐다봐도,
무시해버리지
익숙해
걱정마, 섹시했어
섹시한 여자들은
항상 비틀거려
스콧,
여기는 에밀리
안녕
내가...
마실 거 갖다줄까?
빠를수록 좋아
소개팅 잘
안 하는구나?
응, 잘 안해
근데 변하려고
노력 중이야
난 변화 빼면 시체야
내 프리라이드를
알파인보드로 바꾼지 얼마 안됐어
- 스노우보드 타?
- 헤페바이젠 괜찮아?
내가 제일
좋아하는 맥주야
시도해보자
시도를 하는거야
새로워진 나야
땅콩 그만 먹어
난 외국풍의 매혹녀야
외국풍의 매혹녀는
돼지같이 먹지 않아
너 예쁘다
고마워
카산드라는
술 가지러 갔어
다들
원샷했으면 한대
난 원샷 안해
네가 그럴거라고
말해줬어
맞아
예측 가능하니까
그래서 여기와서
소개팅 하는거야?
- 내가 그런 말을 해서?
- 아니
다행이네, 나쁜 뜻으로
한 말이 아니거든
맞아, 핫하고
섹시한 특징인거지
남자들을 항상 그러잖아
"저 여자 찍었어,
예측 가능해 보이네"
'찍었다'고 표현 안 해
- 내 말 뜻 알잖아
- 내가 아는 건
네가 소개팅을
하지 않는다는 거
원샷
맥주도
좋아, 음...
행운을 위하여
아내분은
무사합니다
교과서적인
수술이었습니다
다행이네요
감사합니다
회복기간이
어느 정도 됩니까?
토스카나 가기 전에요?
4~6주 정도 입니다
아뇨, 음...
아내의..
심장에 무리가 될 정도로
나쁜 소식을 듣기 전에요
얼마나 나쁜 소식인가에
달렸죠
네, 그렇군요
아내를 떠날 겁니다
입원했을 때
날아오긴 했지만
떠날 겁니다
그러니...
4~6주요
조의를 표합니다
팍스씨?
제가 알아주십사 하는 건
환자분이,
제 어머니가 받았으면 하는 정도의
간호를 받으셨다는 겁니다
때론 이런 일들이
벌어지기도 합니다
아뇨, 아녜요
산책가기 전에는
다 괜찮다가,
돌아와 보니
엄마가
죽어있잖아요
그냥 그렇게
벌어지진 않는 다고요
가야겠어요
엄마 립스틱
가져왔어요
젠장맞을 립스틱
엄마랑 싸운게
마지막이라니...
환자분이 뭐라고
하신 줄 아세요?
"내 립스틱을
가져올 거예요"
"항상 가져오거든"
그동안 해드린 일을
알고 계셨습니다
선생님이랑
얘기하면 안돼요
에밀리한테 어울리는
남자인지 모르겠어
알 게 뭐야?
둘 다 즐거운데
취했네
취하면 나오는
미소야
옷걸이랑 춤추는 거라고
생각할거야
질투하는 것 처럼 구네
질투가 아니라
보호하려는 거지
내 친구니까
에밀리한테 어울리는
남자인지도 모르겠고
결혼이 아니라
단지 섹스를
원하는 거니까
진정해
와우, 키스하려는 눈빛이네
좋아...
나쁘진 않은데
눈 감아
좋은데
응, 맞아
괜찮아?
나도 몰라
너...?
땅콩..
알레르기 있어?
응
좋아, 긴장 풀고
침착해
에피펜 있는 분?!
진짜 바보같다
보통 가지고 다니는데
다른 재킷에
두고왔네
아냐, 그럴수도 있지
땅콩 문제는 미안해
그래
다 괜찮네요
퇴원 서류
준비할게요
정말 예쁘네요
오웬스 선생님
고마워요
같이 있어줘야 되나?
그래.
같이 있어줘야 돼
병원에 마지막으로 온 게...
'06년!
스노우보드 사고?
아네, 장난 아녔어
그랬겠어
그건 그렇고,
퇴원하는 대로
우리 집에 가서,
아까 멈춘데서부터 다시 시작할까?
양치질하고
땅콩만 주의하면,
난 준비완료야
그래
아니, 내 생각에...
친구로 지내는게
더 낫겠어
오
좋은 친구사이가
될 것 같진 않은데
우린 공통점이
거의 없잖아
글쎄.. 맞아
동의해
그렇게 생각하는 건
공통적이네
와우!
엄청 멋져요
고마워요
조금만 덜 놀랐으면
좋았겠지만...
다른 일로
온 거지만
LARP환자 상태는
어때요?
훨씬 좋아졌어요
시력도 향상되고
여자엘프가
옆을 지키고 있어요
좋아요
에밀리 선생님
진짜 예뻐요
좋아요
알겠어요!
보통때는
안 예쁘죠
미안해요
몸무게 얘기에요
제가 한 말씀 드려도...?
뭘?
프로처럼 굴기를
원하시는 거 아는데,
오늘 선생님이랑 어머님 생각
많이 했어요
혹시 작은 위로라도 될까
말씀드리는 거에요
돼
정말
위로가 돼
고소 당한대!
엄마 일로
속상해서
그냥 탓할 사람을
찾는거죠
이해가
정말로
이해해
엄마집 마루를 만든 회사를
고소하려고 했거든
포름알데히드는 발암물질이니까
(나무마루의 접착제로 사용됨)
근데 그래봤자
무슨 소용이겠어?
엄마 병이
낫는 것도 아닌데
내가 엄마 병을
고칠 수가 없어
그러니까 스테이시한테는
선생님이 마루회사인거죠
고마워
정말로 괴로웠어요
선생님이
그리웠어요
병원 법무팀
스테이시 팍스와
얘기하는 게 아닌데
오 마이 갓
다 괜찮습니다
완전히 회복하시게
될 겁니다
좋아요, 얼마나 빨리
여행할 수 있나요?
여행을 계획 중이라..
그치?
회복시간은
다 달라서
다시 완전히 건강해지실 때까지
계획은 세우지 않는 게 좋습니다
- 안녕
소송 취하됐다면서
와우, 소문 빠르네
이제 정말로
이번 주말을 기념해보자
사실은 너한테
할 말이 있어
그 표정 싫은데
스키타러 안가?
넌 멋진 여자야
스키 얘기가
아니구나
응
내 생각에...
계속되면
안될 것 같아
우리 사이말야
와우
내가 있어야 할 곳에
내가 없어
있지, 어머니 일로
힘든 거 아는데...
엄마 문제
때문만은 아냐
안될 것 같아...
너랑은
미안해
그래
나도
에밀리!
윌
정신없는 밤이지?
응
스콧인가 하는 남자
다시 만날거야?
네 타입처럼
안 보이던데
윌이 약간...
너랑 안 어울려
...질투하네
윌이 질투해
좋은 사람 같던데
좋은 사람? 그런 남자들은
사람을 이용한다고
질투하는 거라면
그건...
마음 속 깊이,
본인조차도 모르게...
날 좋아한다는 거지
억지로 쳇바퀴 같은 삶에서
벗어날 순 없다
때가 되면
변화는 찾아온다
때로는
치밀한 계획의 결과로,
전혀 기대하지 않은 순간에
미안
위급상황이었어
항상 그렇지
약속 확인하려고
전화도 했다고
나도 집에 오려고
노력 했어
이렇게 힘들진
않아야지, 지나
아내와 저녁을 먹는 게
너무 힘들다
나도 알아
맞는 말이야
우리 휴가
가야겠어
휴가 가자
그래, 아무렴
좋네
모든 것이 갑자기 변하는
순간은 대비할 수 없다
불가능하다
완전 구려
기부해
알겠어!
옷 버려도 괜찮다니
안 믿긴다
엄청 기분 좋은 것도
안 믿겨
잠깐, 섹스한거야?
아니
비슷해
정서적인
섹스를 했지
그건 인정 안돼
아니, 되거든!
안된다고!
에밀리 오웬스...?
안돼, 그건 특별해
무슨 짓을 한 거야?
그건 특별한 거야
특별한 쓰레기지
이건 뭐야?
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com